千夏先輩が猪股家に来て　1か月とちょっとがたった
距离千夏学姐入住猪股家 已经过了一个多月
おはよう
早上好
千夏先輩のまぶしさに　目がくらむことにも慣れ
我也已经习惯了被千夏学姐散发的光芒闪瞎眼
体操着洗っておいたから　持ってきなさい
运动服都给你们洗好了 别忘了拿
以前は5回は鳴っていたスヌーズも
以往闹铃总需要重复五次
最近は2回で止まるようになった
最近只重复两次了
好きな人いるって
能有一个喜欢的人
すばらしい
真的太棒了
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：羽声 あんパン xjaceyx 盖亚  校对·时轴：青春不再番茄鸡　后期：MIR　繁化：青之風風
気持ちの整理がつかないままの朝に
又是没能整理好心情的早上
胸の奥がひりついてたまらなっか
我已无法按捺心底的渴望
好きな想いが　あなたを好きという想いが
喜欢你 喜欢着你的这份念想
あまりにも嵩張ってたから
在胸中无限膨胀
近くて遠い日々に眩暈がした
忽远忽近的日常令人心旌摇荡
落ち込んで浮かれての寒暖差に
心绪起伏间温差失常
染められて増えていた　この重みを
面对不断被涂抹加码的重量
絶対に離したくないと
我也绝不退场
胸は痛いくせに　そう叫んでしまっていた
纵使心口刺痛 我仍要高声宣扬
春の中　あなたを見た
我春日里遇见你
見惚れていた　夏模様の中で
为你的夏日风情 心驰神往
移ろう街と逆に　青のまま募る心
街道变幻无常 蔚蓝之心 愈演愈强
秋の空　雪が混じった　その全てがとても似合っていた
秋日的天空夹杂着雪 一切都是正好的模样
よそ見する暇もない忙しい世界を
在这无暇分神的繁忙世界上
走るように恋をしている
爱恋肆意奔跑 朝着彼方
あなたという季節の中で
在名为你的季节里绽放
要是他赢了
ごちそうさまでした
多谢款待
明日だな 　試合
明天就比赛了吧
なんか機嫌良くない
你怎么这么开心
まあ　毎日が充実してるっていうか
可能是最近每天都过得很充实
しかし　あっさり落ち着いたな
感觉你完全适应了
いや　なんというか　男女が一つ屋根の下にいて
我是说男女同处一个屋檐下
ここまで何も起こらないのか　と思って
到现在居然都没点什么小插曲
そりゃあ…
那是因为…
突然打扰 不好意思！
千夏先輩
千夏学姐
突然打扰 不好意思
你是不是错拿我的运动服了？
我第5节课是体育…
届けてくる
我给她送过去
我第5节课是体育…
这就送过去!!
\c&H665752&\fs48\blur0.8\pos(325,395)}我第5节课是体育…
\c&H604C3D&\fs48\blur0.8\pos(1423,723)}这就送过去!!
\c&H665752&\fs48\blur0.8\pos(325,361)}我第5节课是体育…
\c&H604C3D&\fs48\blur0.8\pos(1423,680)}这就送过去!!
\c&H665752&\fs48\blur0.8\pos(325,317)}我第5节课是体育…
\c&H604C3D&\fs48\blur0.8\pos(1423,623)}这就送过去!!
\c&H665752&\fs48\blur0.8\pos(325,272)}我第5节课是体育…
\c&H604C3D&\fs48\blur0.8\pos(1423,565)}这就送过去!!
\c&H604C3D&\fs48\blur0.8\pos(1285,973)}我们去哪儿碰面…？
\c&H665752&\fs48\blur0.8\pos(325,238)}我第5节课是体育…
\c&H604C3D&\fs48\blur0.8\pos(1423,522)}这就送过去!!
\c&H604C3D&\fs48\blur0.8\pos(1285,869)}我们去哪儿碰面…？
\c&H665752&\fs48\blur0.8\pos(325,224)}我第5节课是体育…
\c&H604C3D&\fs48\blur0.8\pos(1423,504)}这就送过去!!
\c&H604C3D&\fs48\blur0.8\pos(1285,828)}我们去哪儿碰面…？
\c&H604C3D&\fs48\blur0.8\pos(1423,482)}这就送过去!!
\c&H604C3D&\fs48\blur0.8\pos(1285,805)}我们去哪儿碰面…？
\c&H604C3D&\fs48\blur0.8\pos(1423,425)}这就送过去!!
\c&H604C3D&\fs48\blur0.8\pos(1285,749)}我们去哪儿碰面…？
\c&H604C3D&\fs48\blur0.8\pos(1423,352)}这就送过去!!
\c&H604C3D&\fs48\blur0.8\pos(1285,676)}我们去哪儿碰面…？
\c&H604C3D&\fs48\blur0.8\pos(1423,278)}这就送过去!!
\c&H604C3D&\fs48\blur0.8\pos(1285,602)}我们去哪儿碰面…？
\c&H604C3D&\fs48\blur0.8\pos(1423,222)}这就送过去!!
\c&H604C3D&\fs48\blur0.8\pos(1285,546)}我们去哪儿碰面…？
\c&H604C3D&\fs48\blur0.8\pos(1423,199)}这就送过去!!
\c&H604C3D&\fs48\blur0.8\pos(1285,524)}我们去哪儿碰面…？
去没人的地方比较好是吗…
\c&HC5C6CD&\fs48\blur0.8\pos(331,935)}去没人的地方比较好是吗…
\c&HC5C6CD&\fs48\blur0.8\pos(331,878)}去没人的地方比较好是吗…
\c&HC5C6CD&\fs48\blur0.8\pos(331,805)}去没人的地方比较好是吗…
\c&HC5C6CD&\fs48\blur0.8\pos(331,732)}去没人的地方比较好是吗…
\c&HC5C6CD&\fs48\blur0.8\pos(331,675)}去没人的地方比较好是吗…
那去视听教室之类的…？
\c&HC5C6CD&\fs48\blur0.8\pos(331,653)}去没人的地方比较好是吗…
\c&HC5C6CD&\fs48\blur0.8\pos(331,631)}去没人的地方比较好是吗…
\c&HC5C6CD&\fs48\blur0.8\pos(331,863)}那去视听教室之类的…？
\c&HC5C6CD&\fs48\blur0.8\pos(331,577)}去没人的地方比较好是吗…
\c&HC5C6CD&\fs48\blur0.8\pos(331,809)}那去视听教室之类的…？
\c&HC5C6CD&\fs48\blur0.8\pos(331,507)}去没人的地方比较好是吗…
\c&HC5C6CD&\fs48\blur0.8\pos(331,739)}那去视听教室之类的…？
\c&HC5C6CD&\fs48\blur0.8\pos(331,436)}去没人的地方比较好是吗…
\c&HC5C6CD&\fs48\blur0.8\pos(331,669)}那去视听教室之类的…？
\c&HC5C6CD&\fs48\blur0.8\pos(331,382)}去没人的地方比较好是吗…
\c&HC5C6CD&\fs48\blur0.8\pos(331,616)}那去视听教室之类的…？
\c&HC5C6CD&\fs48\blur0.8\pos(331,361)}去没人的地方比较好是吗…
\c&HC5C6CD&\fs48\blur0.8\pos(331,594)}那去视听教室之类的…？
好
しまった　朝急ぐあまりに
糟糕 早上太着急了
誰かに見られるわけにはいかないし
也不能让别人发现
速やかに受け渡しを
必须尽快交给她
大喜じゃん
这不是大喜吗
何　避けてるんだよ
为什么躲着我
これは違うんです
我没有那个意思
ちょうどよかった
正好午休
昼練行こうぜ
跟我训练去
すみません　部活めっちゃ頑張るんで
对不起 社团的时候我加倍努力
逃げたな
逃了
视听教室
ここなら普段　誰も…
这里一般不会有人…
大喜？
雛　なんでここに
小雏 你怎么在这里
艺术体操部例会
なんでって　新体操部のミーティングで
没有为什么 艺术体操部在这里开例会
なぬ？
什么？
何か用
有事吗
いや　別に…
没什么…
なっ…
啊…
落とした…
掉了…
ストップ
停
いいか　それに触るなよ
听着 别碰那衣服
なんで
为什么呢
ねえ
你说呀
ねえねえ
你说呀你说呀
実はそのジャージ…
那件运动服其实…
中3の夏から洗ってないやつなんだ
初三暑假起就再没洗过了
行きなさい
你快拿走
はい
好的
ちょっと待って　大喜
等等 大喜
普通に授業で体操着　着てたよね
你平常上课不都穿着运动服吗
中3の夏からなんて…
怎么可能初三暑假…
実はずっと洗わず着てました
因为我每次穿完都不洗
散れ
滚
はい
好的
もう…
真是的…
なんでどこも人だらけなんだ
为什么到处都是人啊
このままじゃ　先輩が俺のジャージを…
再这样下去 学姐岂不是要穿我的运动服…
もう時間も…
快没时间…
\blur0.8\fscy100\fscx100\fs48\c&H493A39&\pos(624,956)\frz1.592\fax0.1}您有一条新的消息
\blur0.8\fscy103.69\fscx103.69\fs48\c&H493A39&\pos(703.12,938.96)\frz1.592\fax0.1}您有一条新的消息
\blur0.8\fscy107.34\fscx107.34\fs48\c&H493A39&\pos(728.19,925.14)\frz1.592\fax0.1}您有一条新的消息
\blur0.8\fscy110.59\fscx110.59\fs48\c&H493A39&\pos(734.04,910.13)\frz1.592\fax0.1}您有一条新的消息
\blur0.8\fscy112.55\fscx112.55\fs48\c&H493A39&\pos(711.22,860.35)\frz1.592\fax0.1}您有一条新的消息
\blur0.8\fscy113.24\fscx113.24\fs48\c&H493A39&\pos(668.34,816.43)\frz1.592\fax0.1}您有一条新的消息
\blur0.8\fscy113.23\fscx113.23\fs48\c&H493A39&\pos(562.42,780.58)\frz1.592\fax0.1}您有一条新的消息
\blur0.8\fscy113.17\fscx113.17\fs48\c&H493A39&\pos(486.6,782.33)\frz1.592\fax0.1}您有一条新的消息
\blur0.8\fscy113.22\fscx113.22\fs48\c&H493A39&\pos(450.44,793.78)\frz1.592\fax0.1}您有一条新的消息
\blur0.8\fscy113.41\fscx113.41\fs48\c&H493A39&\pos(433.99,802.93)\frz1.592\fax0.1}您有一条新的消息
\blur0.8\fscy113.43\fscx113.43\fs48\c&H493A39&\pos(418.79,814.42)\frz1.592\fax0.1}您有一条新的消息
「西口側の屋上に来て」？
「来西侧这边的屋顶」？
来た
你来了
よかった　無事合流できて
太好了 终于顺利碰面了
なんで屋上の鍵…
你怎么有屋顶的钥匙…
天文部の友達に借りたの
跟天文部的朋友借的
これ
给
ありがと　助かった
谢谢 帮大忙了
学校にいる千夏先輩だ
是学校里的千夏学姐
いえ
没什么
ヤバッ
糟了
先輩　急がないと授業に遅れ…
学姐 再不快点就迟…
何してるんですか
你干什么呢
時間ないから　ここで着替えようと思って
没时间了 我就想这在这里把衣服换好
ここで？
在这里换？
大丈夫
没事
運動部女子はどこでも着替えられるように鍛えられてるから
运动部女生早就被锻炼得能在任何地方换衣服了
そういう問題じゃなくて
不是这个问题
誰も来ないように見てます
我帮你看着不让人过来
ごめん
谢谢
前から思ってたけど　無防備すぎるだろ
老早就觉得她没有一点防范意识了
この人　自分のかわいさとか分かってないのか
难道她压根不知道自己有多可爱吗
ヤバい…
糟糕…
こんな生音聞かされたら　想像してしまう
近距离听到这声音 很难不让人多想
マジ
真的吗
でさ
然后
お待たせ
久等了
大丈夫
你没事吧
あと10秒遅かったら　ヤバかったです
再晚十秒就要出大事了
行こっか
我们走吧
先　行っててください
你请先走
分かった
好吧
ありがと
谢谢你
俺がいるのに着替え始めるって…
我还在 她却打算换衣服…
男として意識されてないんだろうな
她是不是没有把我看作男生啊
こりゃ　男磨かないと…
我得学着表现得更男子汉…
お疲れ
辛苦了
誰かシャトル持った？
羽毛球在谁那里？
明日何時集合だっけ
明天几点集合来着
大喜
明日から地区予選なんだって
听说明天地区预选赛了
張り切り過ぎてこけて恥かかないようにね
别太拼哦 倒了就丢人了
余計なお世話だ
要你管
匡君に動画撮っといてもらお
我去找匡给你录像好了
前から思ってたけど…
我一直在想她是不是…
違います
你想多了
あっ　そう
哦 这样吗
でも確かに　あんま気負うなよ
但她说得对 你别太拼命
ダブルスは俺がいるから　負けないだろうし
双打有我 应该是输不了的
スゲえ自信
好自信
来週のシングルスもベスト16に入ればいいんだから
你下周的单打也是只要打进十六强就够了
大丈夫ですよ　前より確実に強くなったし
不用担心 我已经切切实实地比以前强了
ベスト8でも　4でも
别说八强 四强我也能进
じゃ　言うけど　ラケバ忘れてるぞ
行 那我提醒你 你球拍没拿
なんで今　言うんですか
为什么不早说
いつ気付くかなって
想看看你多久能发现
取ってきます
我回去拿
大喜
ちゃんとユニホーム　入れなさいよ
记得把球衣装进包里
シューズとラケットは絶対忘れないようにね
球鞋和球拍也千万别忘了
入れたよ
装了
なんか母さん見てると　この人の息子って感じするな
看着我妈这个样子 不由感叹有其母必有其子
タオル　何枚いる
毛巾要几条
8枚
八条
いらないから
不用
必要なものは自分で用意してる
需要的东西我已经准备好了
そう
真的吗
大喜
洗濯
快去洗
タオルくれ
给我毛巾
はい　パス
传球
もう
服了你了
早く　早く
快点 快点
大丈夫か　俺…
我真的没问题吗…
高校初の試合とはいえ　今までも大会は出てたし
虽说这是高中第一次比赛 但之前也不是没打过
こんな緊張する
怎么会这么紧张呢
落ち着け
平复心态
このまま試合に出て
以这种状态上场
凡ミスして負けたら　シャレにならないぞ
再因为点小失误输了 那还得了
何もプレッシャーに感じることもないんだし…
我应该也没什么比赛压力啊…
悩んだときこそ　運動
越是烦恼就越应该运动
インターハイ　行くんだろ
我是要打进全国大赛的
シャキッとしろ　俺
能不能像样一点
こんな時間まで練習
这么晚了还练啊
千夏先輩
千夏学姐
体　動かしたくなって　素振りを
想活动活动身体 就练练动作
大喜君　シャツ裏表だよ
大喜 你T恤穿反了
やっぱ俺　ダメかもしれん
我可能还是太紧张了
すみません
对不起
千夏先輩
千夏学姐
自分の着替えは気にしないのに　これは気にするんだ
在我面前换衣服都不害羞 看到我换衣服反而会害羞啊
大喜君って
大喜 你
はい
怎么了
腹筋　割れてるんだね
有腹肌啊
そこ?
重点是腹肌？
いつも筋トレしてたもんね
也对 毕竟经常锻炼
そういえば
说起来
針生君も大喜君の体出来てきたって　言ってたよ
我记得针生也说你的身体练得很不错
でも筋肉がついたからって
但就算肌肉练出来了
バドがうまくなるわけじゃないし
也不见得羽毛球实力有长进
卑屈
自卑情结
な…
我没…
大喜君
大喜
なんですか
什么事
ひゃくえ
百会穴
何
什么
百会って頭のツボで　リラックス効果があるんだって
百会穴是头上的一个穴位 据说有放松的效果
前日に慌てたってしかたがないし
比赛前一天紧张也没用
頑張ってきたのは確かなんだから
迄今为止的努力不会辜负你
余計なこと考えないで　ただそれを発揮してくること
别多想 把练过的东西发挥出来就行了
分かった
知道了吗
はい
好的
確かに　このツボ
这个穴位
効果あるな
确实有效果
それに
而且
大喜君には来年も再来年もあるんだし
大喜你还有明年和后年
再来年って…
后年…
先輩卒業してるじゃん
到时学姐不都毕业了吗
これからもっと強くなるよ
你以后会越来越厉害的
それじゃダメなんですよ
我等不到后年了
おやすみなさい
晚安
よし
好
行きましょう
我们走
緊張は解けたみたいだな
看样子你已经不紧张了
緊張してる暇ないんで
因为没时间给我紧张了
へえ　いいね
嚯 不错
ただいまより　ダブルスの試合を始めます
羽毛球双打项目现在开始
第一轮
第二轮
アウト
界外
第三轮
晋级十六强
あれ?
嗯？
何
干嘛
いや　なんか　順調すぎて
感觉有点太顺了
地区予選　落とすわけないだろ
地区预选赛怎么可能输啊
俺がいるのに
有我呢
勝者サイン　お願いします
麻烦胜方签个名
まあ　お前の課題は山ほど浮き彫りになったけどな
不过你要解决的课题倒是多了去了
確かに実際の試合になると
的确 正式比赛时
針生先輩に助けられたって思う場面がたくさんあったな
有很多球都是针生学长替我兜了底
声　デカ
喊得好大声
プレーも豪快だな
打法也好奔放啊
と思ったら意外と冷静
却又胆大心细
いっちょあがり
又拿下一局
行くぞ
走吧
はい
好
ハリー先輩？
针生学长？
そこにいるのは元KTSジュニアの針生健吾君ではないっすか
这不是以前在KTS少儿俱乐部打球的针生健吾同学吗
別人です
认错人了
この詐欺師
你这个骗子
知り合いですか
你认识他吗
こいつはジュニアのとき　俺のペアだった
是我以前少儿俱乐部的双打队友
下富高校の岸祥一郎
下富高中的岸祥一郎
今　詐欺師って言われましたけど
他刚刚说你是骗子呢
心当たりないなあ…
没头绪啊…
ハリー先輩は約束を破ったんだ
针学长违背了和我的约定
鹿野千夏さんの連絡先　教えてくれるって言ったのに
明明说好了要给我鹿野千夏学姐的联系方式
お前が俺に勝ったらって言っただろ
前提是你得打赢我吧
前　勝ったじゃん
我不是赢了吗
公式戦でだよ
正式比赛才算
あの　千夏先輩とお知り合いで
请问 你认识千夏学姐吗
ああ
嗯
忘れもしない
忘不了
去年　栄明の文化祭に行ったときのこと
去年荣明的文化祭
財布がない
钱包不见了
限定品なのに
那可是限定款啊
すみません
请留步
推しが財布から出てきたのかと
差点以为老婆从钱包里出来了
なんてアニメですか
这动画叫什么
興味持つな
别问 别看
そのあと
后来
ハリー先輩のご友人と聞いて
我知道了针学长和她是朋友
紹介してくれるように頼んだのに
就拜托他介绍我们认识
一向にその気配がなくて
可他却一直不答应
ひどくない
太过分了
ねえ　ひどいよね
你说是吧
それはナイス針生先輩
干得漂亮 针生学长
だから今日
所以今天
ダブルスで圧勝して　今度こそ紹介してもらうからな
我一定要在双打打赢你 让你介绍我们认识
岸君
岸
僕　なんか　おなかが痛くて
我肚子好像不太舒服
もう　ダメ…
已经不行了…
横山
予選は通過しててよかったな
恭喜你至少过了预选赛
こうなったら
既然如此
来週のシングルスで勝負だ
下周的单打一较高下
俺　地区予選は出ないよ
我不打地区预选赛
じゃあ　次の公式戦って…
那下次正式比赛是…
6月の県予選だな
六月的县内预选赛吧
6が…
六月…
今からサブ借りて戦おう
我去找个替补 现在就打
やだよ
不打
やるまで放さん
不打就不放你走
ああ　分かった
唉 行行行
来週のシングルスで大喜に勝ったら　連絡先教えてやるよ
下周的单打 你要是能赢了大喜我就给你联系方式
正確には教えていいか聞いてやるよ
准确地说是替你问问她的意愿
何　勝手に…
你干嘛要我…
タイキ？
大喜？
そこの俺のペアのヤツ
我的双打搭档
勝ったな
赢定了
なんて送ろっかな
到时跟她聊点什么呢
気をつけろよ
你可小心了
あいつああ見えて　結構強いから
别看他那样 实力可不差
性格悪い
你这人太坏了
なんで俺がこんなことを
为什么把我牵扯进来
岸君に千夏先輩の連絡先渡るのは　俺も嫌だけど
虽说我也不想让他拿到千夏学姐的联系方式
だからといって　勝手に…
但学长也不该自作主张…
そうなんです
是的
千夏先輩の声
それでこの前　太喜君が…
千夏学姐的声音
然后前段时间大喜…
今は少し顔合わせづらいな
现在见面也挺尴尬的
昨日の態度も嫌な感じだっただろうし
昨天我的态度也很不好
俺が勝手に「今年　インターハイ行く」って言ってるだけなのに
本来「今年打进全国大赛」也只是我自己给自己定的目标
大喜　勝ったみたいでよかったわ
还好今天比赛大喜都赢了
練習　頑張ってましたもんね
他训练得那么努力 应该的
家でも勉強しないで　ラケット振ってるんだもの
在家也没见他学习 就知道练他的羽毛球
勝ってもらわないと
他也必须得赢
それに今日　豚カツの用意しちゃったのよ
为此今天我还做了炸猪排呢
注：「炸猪排」的一部分和「赢」谐音
負けたのにカツってのもねえ
万一输了就尴尬了
正直　心配もしてたのよね
说实话 我挺担心的
根詰め過ぎじゃないかって
怕他把自己逼得太紧
あと2年もあるのに　何焦ってるのかしらって
还有两年机会 也不知道他在急些什么
私も大喜君に言っちゃったんです
我也跟他说了这些
来年も再来年もあるって
说他明后年都还有机会
そのあと　大喜君少し様子が変で
然后他就有些不开心了
いつもじゃない
他一直都这样
うるさい
多嘴
いや　怒るのは分かるんです
不 我能理解他为什么生气
それって「今年は負けてもいいじゃん」って言ってるみたいだなって
我那句话好像在说「今年输了也没事」一样
あとから気付いて
我也是后知后觉
確かに
确实
俺はただ　学年差を感じさせられて
但我只是因此感受到我和学姐的年级差
ちょっと落ち込んでただけなんだけど
有些许难过而已
別にそういうつもりで　言ってたわけじゃないんでしょ
但那也不是你真正想要表达的意思吧
もちろんです
当然不是
なら　気にしなくていいんじゃない
那就没必要放在心上
そうなんですけど
话虽如此
あれは　私がこの1年あっという間だったなって感覚がすごくあって
我之所以说出那句话 是因为我觉得这一年过得实在太快
私にはあと1年しかないって思うと
想到自己仅剩一年时间
大喜君が少し羨ましく思えてしまって
便不由得羡慕起大喜
大喜君を励ますためじゃなくて
我也反思了自己并非是在鼓励大喜
私の不安を吐き出した言葉だったなって　反省したんです
而是在吐露自己内心的不安
千夏ちゃん
千夏
ホントいい子ね
你真是个好孩子
そんなことは
没有没有
ピュアピュアね
人美心善
ただいま
我回来了
あら　おかえり
欢迎回来
おめでとさん
恭喜恭喜
ありがと
谢谢
ペアの子が良かったのね
你的搭档打得真不错
それだけじゃないし
比赛还没打完
ちゃんと
后面的比赛
シングルスでも勝つから
单打我也要打赢
そんな高らかに言われても
不用喊那么大声
荷物　置いてくる
我先去放东西
慌ただしい子ね
慌慌张张的
先輩が不安なら
既然学姐她忧心忡忡
なおさら負けるわけにいかないじゃん
那我就更不能输了
まったく　あの自信はどこから湧いてくるのかしら
真不知道他那自信都是哪里来的
ああいう子だから　気にしなくていいのよ
他性格就那样 你不用太在意
いえ
没有
私も見習わないといけませんね
我还得向他学习呢
よろしくお願いします
请多指教
じゃんけん　ポン
剪刀石头布
白熱してんなあ
好焦灼啊
ただのサーブ権のじゃんけんですよ
只是在决定谁先发球而已
というか針生先輩　変な勝負仕掛けたらしいですね
针生学长 你好像给他们设了个奇怪的赌局
大丈夫
你放心
本人が嫌がったら　教えないから
要是她本人不愿意 我也不打算给
千夏先輩なら　気ぃ遣いそうだけど
但千夏学姐人好 感觉她会同意
それに俺は　大喜が勝つと思ってるし
而且我就没觉得这场大喜会输
はい
什么
当然だろ
这不是废话吗
俺がみっちり鍛えてるんだから
我都带着他练了这么久
むしろ負けたら　特別メニューを…
他要是敢输 看我不练死他…
ゾワ
后背一凉
この人のペアじゃなくてよかった
还好我不用跟学长打双打
ファーストゲーム　ラブオール　プレイ
第一小局 比赛开始
とは言っても　彼のスマッシュなかなか強烈ですよね
话又说回来 对方的扣杀力道相当地足
体重の乗せ方　うまいからな
因为他很会利用全身来发力
ただ返してるだけじゃ
只防守肯定赢不了
しゃあ
好球
いた　いた
找到了
女バスじゃん
这不是女篮吗
なんでここにいんの
你们怎么来了
隣の北高で練習試合してて
刚跟隔壁北高打完训练赛
バド部が大会っていうから
然后听说羽毛球部正在打比赛
誰か試合してんの
现在是谁在打
俺のペアの1年
我搭档的高一学弟
ああ　あの子か
哦 是他啊
応援しよ
给他加加油吧
私たちが来たせい？
是因为我们来了？
攻められてばかりだけど
感觉他一直被对面压着打
いるよな
的确总有人会说
私が見てるとフィギュアの選手が失敗する　とか言うヤツ
因为自己在看比赛所以花滑运动员才失误了
多分　あいつの作戦だよ
我估计这是他的战术
作戦
战术
スマッシュの速さに慣れるのに時間かかるし
适应对手扣杀的球速需要时间
大喜　立ち上がり遅いから
大喜这人比较慢热
序盤はレシーブに回って　相手が疲れるのを待ってるんだろ
可能打算比赛初期就以防守为主 静待对手体能下降
よく見るとちゃんと相手を動かすようにレシーブしてるし
你仔细看他回球的落点 迫使对方移动
あいつにしては頭使うようになったな
这小子也开始学会用脑子打球了
試合番号　15番
请15号选手准备比赛
俺　そろそろ
我得下去了
おう　頑張れ
嗯 加油
近くで見ないんですか
不走近点看吗
うん　ここで
嗯 这里就行
あの　俺　いろいろ事情知ってて…
那个 其实你们的事我基本都知道…
大喜君から聞いてる
大喜告诉我了
信頼してるから話したって
因为信赖你 所以都跟你说了
確かにかわいいな　この人
这个人确实可爱
やっぱり　大会は緊張感あるね
大赛的确还是很让人紧张啊
一球一球の重みが違うというか
每一球的分量都与平日不同
知ってます
学姐知道吗
この試合　千夏先輩の連絡先が懸かってるらしいですよ
这场比赛的赌注是你的联系方式
ちなみに言い出しっぺは針生先輩なので
顺带一提 事情是针生学长提出来的
苦情はあちらに
要投诉请找他
けど大喜が勝ってもなんのプラスもないんです
但是大喜就算赢了也没任何好处
だから　先輩
所以说 学姐
あいつが勝ったら
要是他赢了
水族館にでも連れてってやってくれませんか
能带他去水族馆玩吗
明日ちょうど体育館　使えなくて
明天正好体育馆关门
部活も休みなので
又没有训练
それに
而且
あいつが頑張れてるのは　先輩の影響もあるんで
他之所以能这么努力 也有学姐的影响
私にそんな影響力なんて…
我哪有这么大的影响力…
ありまくりですよ
可大了
単身日本に残ってまでインターハイ目指す覚悟
她有独留日本也要打进全国大赛的决心
朝一で練習してる人がいた　俺もやる
有个人总是第一个到球场训练 我也要学她
影響されやすいヤツです
他本就容易受人影响
昔からこれって決めたら　がむしゃらなヤツではあったけど
一直是个做了决定就不管不顾往前冲的人
ここ最近の大喜は
最近的他
友達から見てもよくやってるなと思うといいますか
从我这个朋友的角度来看都进步神速
前のあいつだったら
要是换做以前
あんな羽根　取れてなかったと思うんです
这种球他肯定接不好
それはきっと　身近に同じ目標の人がいるから
我想这一定是因为在他身边
大喜も自分を律して　努力できているところがあると思うんです
有人跟他有着同一个目标 他才能严格自律 加倍努力
だからもし成果が出たなら
所以要是他能拿到好成绩
ちょっとくらいご褒美があってもいいと思うんですよね
给他一点奖励应该也不算过分吧
っしゃ
好球
気合い入ってんな
气势起来了
いいよ
好啊
大喜君が勝ったら
要是大喜赢了
水族館
就去水族馆
君はどんなふうに歩いていくのかい
你将如何走下去
この先を描く未来を担い
将未定的未来装进行李
順風満帆な航海じゃ
若航线上一片风平浪静
何も感じ得なかった僕がいたんだ
我会感到怅然若失
いつもの交差点　花通りの向こう
熟悉的路口  你在那花径的正对面伫立
まだ白く染まる息が落ちて
呵出的雾气依然绵白清晰
頭上を駆け抜ける　ひこうき雲
天上划过一道飞机云
追いかけ走った　消えちゃう前に
在它消失前  不禁追着它跑去
たまによそ見しちゃうけれど
虽然时不时左顾右盼
遠回りしたって行こうぜ
可绕再多弯路也要继续前行
はんぶんこにした音を分け合って
音符一分为二  你我一人一半
2人で口ずさんだ歌を覚えてる
学着轻轻哼唱这旋律
無我夢中になっていた　バイバイの代わりを探していた
醉于音乐  寻找着代替道别的词语
いつのまにか僕ら大人になってしまうまでの黄金の日々も
我们尚未成年的那段金色年华  无忧无虑
瞬間が全部愛おしかった　振り返る暇もないまま
每一瞬都刻苦铭心  总是无暇沉浸于回忆
言えなかった言葉は今も
也包括那些来不及道出的语句
そうやって僕ら　アオに染まっていく
交予春色  为我们染上一缕缕青